# Лабораторная работа 3, Задача 2

Запуск: gcc main.c  
./a.out

Крестьянину нужно перевезти через реку волка, козу и капусту. Но лодка такова, что в
ней может поместиться только крестьянин, а с ним или один волк, или одна коза, или
одна капуста. Но если оставить на берегу волка с козой, то волк съест козу, а если
оставить на берегу козу с капустой, то коза съест капусту. Как перевезти свой груз
крестьянину? Реализуйте клиент-серверный комплекс приложений, клиент которого
принимает на вход команды от пользователя и делегирует их выполнение серверному
приложению посредством очереди сообщений. Продумайте возможность обработки
сообщений от многих пользователей, для этого разработайте систему идентификации
пользователей.  
В силу сложившихся обстоятельств крестьянин понимает достаточно ограниченный
набор команд:  
1) take <object> - взять в лодку заданный объект. Вместо <object> может быть
написано wolf, goat или cabbage. При этом команда может быть выполнена
только если в лодке есть место;  
2) put; - выложить на берег то, что есть в лодке. При этом команда может быть
выполнена только если в лодке помимо крестьянина есть ещё какой-либо
объект;  
3) move; - переплыть реку на лодке. При этом команда может быть выполнена в
любом случае вне зависимости от того, что именно находится в лодке.  
Клиентские приложения передают серверному приложению инструкции по одной из
текстового файла (путь к этому файлу передаётся через аргументы строки), в котором
лежит вся последовательность инструкций для крестьянина. Придумайте различные
сценарии: которые решают данную задачу, а также с неверной последовательностью
инструкций. Реализуйте программу так, чтобы были обработаны всевозможные
ошибки времени выполнения
